Repository: a24z-coder/taro
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# fun_spread_screen_fun_spread_explanation
source: A fun spread is a special way of divination using tarot cards that combines the depth of traditional spreads with a light and positive approach. It will help you look at the situation from a new perspective and find joy in everyday life.
ja_jp: 面白いスプレッドは、伝統的なタロットスプレッドの深さと軽やかでポジティブなアプローチを組み合わせた特別な占い方法です。状況を新しい視点で見つめ、日常生活に喜びを見つける手助けをします。
ko_kr: 재미있는 카드 배열은 전통적인 타로 카드 배열의 깊이와 가볍고 긍정적인 접근 방식을 결합한 특별한 점술 방법입니다. 이 방법은 상황을 새로운 시각으로 바라보고 일상에서 기쁨을 찾는 데 도움을 줄 것입니다.
zh_cn: 有趣的牌阵是一种特殊的塔罗牌占卜方式，结合了传统牌阵的深度与轻松积极的态度。它将帮助你从新的角度看待情况，在日常生活中找到快乐。
zh_hk: 有趣的牌陣是一種特殊的塔羅牌占卜方式，結合了傳統牌陣的深度與輕鬆積極的態度。它將幫助你從新的角度看待情況，並在日常生活中找到快樂。

# fun_spread_screen_understand_button
source: Understood
ja_jp: 了解しました
ko_kr: 알겠습니다
zh_cn: 明白了
zh_hk: 明白了

# fun_spread_screen_title
source: Funny spread
ja_jp: 面白いスプレッド
ko_kr: 재미있는 카드 배열
zh_cn: 有趣的牌阵
zh_hk: 有趣的牌陣

# fun_spread_screen_generate_button
source: Create a spread
ja_jp: スプレッドを作成する
ko_kr: 카드 배열 만들기
zh_cn: 创建牌阵
zh_hk: 創建牌陣

# fun_spread_screen_share_button
source: Share
ja_jp: 共有する
ko_kr: 공유하기
zh_cn: 分享
zh_hk: 分享

# fun_spread_screen_new_button
source: New spread
ja_jp: 新しいスプレッド
ko_kr: 새로운 카드 배열
zh_cn: 新牌阵
zh_hk: 新的牌陣

# fun_spread_screen_share_text
source: Look at what a funny tarot spread I got in the Tarot AI app!
ja_jp: Tarot AIアプリでこんな面白いタロットスプレッドを引きました！
ko_kr: Tarot AI 앱에서 받은 재미있는 타로 배열을 확인해 보세요!
zh_cn: 看看我在Tarot AI应用中得到的有趣塔罗牌阵！
zh_hk: 看看我在 Tarot AI 應用程式中得到的有趣塔羅牌陣！

# ad_promo_tariff
source: TARIFF
ja_jp: プラン
ko_kr: 요금제
zh_cn: 套餐
zh_hk: 方案

# ad_promo_love
source: LOVE
ja_jp: 愛
ko_kr: 사랑
zh_cn: 爱情
zh_hk: 愛情

# ad_promo_discount
source: SALE -50%
ja_jp: セール -50%
ko_kr: 할인 -50%
zh_cn: 促销 -50%
zh_hk: 特價 -50%

# ad_promo_no_ads
source: • without advertising
ja_jp: • 広告なし
ko_kr: • 광고 없음
zh_cn: • 无广告
zh_hk: • 無廣告

# ad_promo_no_limits
source: • without restrictions
ja_jp: • 制限なし
ko_kr: • 제한 없음
zh_cn: • 无限制
zh_hk: • 無限制

# no_internet_error
source: Our app works only with the internet. Please turn on Wi-Fi or mobile data.
ja_jp: 当アプリはインターネット接続が必要です。Wi-Fiまたはモバイルデータをオンにしてください。
ko_kr: 저희 앱은 인터넷 연결이 필요합니다. Wi-Fi 또는 모바일 인터넷을 켜 주세요.
zh_cn: 我们的应用程序仅在联网状态下工作。请开启Wi-Fi或移动网络。
zh_hk: 我們的應用程式只在有網絡時運作。請開啟 Wi-Fi 或流動數據。

# fun_spread_screen_mate_prompt_3cards
source: Create a very funny, cheeky, and profanity-laced three-card tarot spread for {userName}. For each card, invent a humorous title and write a separate paragraph: First card: <title> — <short funny description>; Second card: <title> — <short funny description>; Third card: <title> — <short funny description>. Use profanity for humor without insulting. Maximum seven sentences. Respond entirely in {lang}.
ja_jp: {userName} のための超おもしろくて生意気でちょっと下品な3枚タロット占い。第一のカード：<名前> — <短くておかしい説明>、第二のカード：<名前> — <短くておかしい説明>、第三のカード：<名前> — <短くておかしい説明>。ユーモアを加えるために下品な言葉を使うけど、侮辱はしない。文章は7文以内で。
ko_kr: {userName}을(를) 위한 아주 웃기고, 건방지고, 욕설 가득한 3장 타로 카드 리딩을 만들어 주세요. 각 카드마다 웃긴 이름을 짓고 별도의 단락으로 작성해 주세요: 첫 번째 카드: <이름> — <짧고 웃긴 설명>, 두 번째 카드: <이름> — <짧고 웃긴 설명>, 세 번째 카드: <이름> — <짧고 웃긴 설명>. 유머를 더하기 위해 욕설을 사용하되, 모욕적이지 않게 해 주세요. 전체 텍스트는 7문장 이내로 작성해 주세요.
zh_cn: 为{userName}做一个非常搞笑、放肆且带点脏话的三张塔罗牌占卜。每张牌起一个搞笑的名字，并写一个独立段落：第一张牌：<名称> — <简短搞笑描述>，第二张牌：<名称> — <简短搞笑描述>，第三张牌：<名称> — <简短搞笑描述>。使用脏话增加幽默感，但不要冒犯人。全文不超过7句。
zh_hk: 為 {userName} 做一個超搞笑、狂野又帶點髒話的三張塔羅牌占卜。每張牌都要有個爆笑的名字，並寫一段描述：第一張牌：<名稱> — <簡短搞笑描述>，第二張牌：<名稱> — <簡短搞笑描述>，第三張牌：<名稱> — <簡短搞笑描述>。用髒話來增加幽默感，但不要冒犯人。全文不超過7句。

# fun_spread_screen_no_mate_prompt_3cards
source: Create an amusing three-card tarot spread for {userName}. For each card, invent a funny title and write a separate paragraph: First card: <title> — <short funny description>; Second card: <title> — <short funny description>; Third card: <title> — <short funny description>. The spread should be playful yet meaningful. Exactly three cards. Maximum seven sentences. Respond entirely in {lang}.
ja_jp: {userName}のための3枚のカードによる面白いタロットリーディングを作成してください。各カードに面白い名前をつけ、別々の段落で書いてください：第一のカード：<名前> — <短くて面白い説明>、第二のカード：<名前> — <短くて面白い説明>、第三のカード：<名前> — <短くて面白い説明>。リーディングは楽しく、しかし深い意味を持つものにしてください。カードは3枚だけ。全文は7文以内で。
ko_kr: {userName}를 위한 3장의 재미있는 타로 카드 배열을 만들어 보세요. 각 카드마다 웃긴 이름을 지어주고 별도의 단락으로 작성하세요: 첫 번째 카드: <이름> — <짧고 웃긴 설명>, 두 번째 카드: <이름> — <짧고 웃긴 설명>, 세 번째 카드: <이름> — <짧고 웃긴 설명>. 배열은 재미있으면서도 깊은 의미를 가져야 합니다. 카드 수는 3장만. 전체 텍스트는 7문장 이내로 작성하세요.
zh_cn: 为{userName}创建一个有趣的三张牌塔罗牌阵。为每张牌想一个搞笑的名称并写一个单独的段落：第一张牌：<名称> — <简短搞笑的描述>，第二张牌：<名称> — <简短搞笑的描述>，第三张牌：<名称> — <简短搞笑的描述>。牌阵应当有趣但富有深意。仅限三张牌。全文不超过7句。
zh_hk: 為 {userName} 創作一個有趣的三張塔羅牌牌陣。為每張牌想一個搞笑的名稱，並寫一段獨立的描述：第一張牌：<名稱> — <簡短搞笑描述>，第二張牌：<名稱> — <簡短搞笑描述>，第三張牌：<名稱> — <簡短搞笑描述>。牌陣應該既有趣又富有深意。僅限三張牌。全文不超過七句。

# fun_spread_screen_title_top
source: TAROT spread
ja_jp: タロットリーディング
ko_kr: 타로 카드 배열
zh_cn: 塔罗牌阵
zh_hk: 塔羅牌牌陣

# fun_spread_screen_title_for_name
source: for {name}
ja_jp: {name}のために
ko_kr: {name}를 위한
zh_cn: 为{name}
zh_hk: 給 {name}

# contact_us_screen_message_sent
source: Your message has been received, thank you!
ja_jp: メッセージを受け取りました、ありがとうございます！
ko_kr: 메시지를 받았습니다, 감사합니다!
zh_cn: 您的消息已收到，谢谢！
zh_hk: 您的訊息已收到，謝謝！

# contact_us_screen_message_error
source: Message sending error
ja_jp: メッセージ送信エラー
ko_kr: 메시지 전송 오류
zh_cn: 消息发送失败
zh_hk: 發送訊息錯誤

# love_spread_screen_initial_message
source: Good afternoon, please write your question below:
ja_jp: こんにちは、以下にご質問をお書きください：
ko_kr: 안녕하세요, 아래에 질문을 작성해 주세요:
zh_cn: 您好，请在下方写下您的问题：
zh_hk: 您好，請在下方輸入您的問題：

# main_screen_tariff
source: TARIFF
ja_jp: 料金プラン
ko_kr: 요금제
zh_cn: 资费
zh_hk: 資費

# main_screen_promo_50
source: SALE -50%
ja_jp: キャンペーン -50%
ko_kr: 할인 -50%
zh_cn: 促销 -50%
zh_hk: 促銷 -50%

# main_screen_rate_hint
source: If the rating window did not appear, you can leave a review on Google Play.
ja_jp: 評価ウィンドウが表示されない場合は、Google Playでレビューを残すことができます。
ko_kr: 평가 창이 나타나지 않으면 Google Play에 리뷰를 남길 수 있습니다.
zh_cn: 如果评分窗口未出现，您可以在 Google Play 留下评论。
zh_hk: 如果評分窗口未彈出，您可以在 Google Play 留下評論。

# main_screen_rate_error
source: Failed to open Google Play. Please try again later.
ja_jp: Google Playを開くことができませんでした。後でもう一度お試しください。
ko_kr: Google Play를 열 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 无法打开 Google Play。请稍后再试。
zh_hk: 無法打開 Google Play。請稍後再試。

# love_spread_screen_suggested_questions_1
source: What are my feelings for this person?
ja_jp: この人に対して私の感情は何ですか？
ko_kr: 이 사람에 대한 내 감정은 무엇인가요?
zh_cn: 我对这个人有什么感觉？
zh_hk: 我對這個人的感覺是什麼？

# love_spread_screen_suggested_questions_2
source: What is hindering our relationship?
ja_jp: 私たちの関係を妨げているものは何ですか？
ko_kr: 우리 관계를 방해하는 것은 무엇인가요?
zh_cn: 是什么阻碍了我们的关系？
zh_hk: 是什麼阻礙了我們的關係？

# love_spread_screen_suggested_questions_3
source: What future awaits our relationship?
ja_jp: 私たちの関係にはどんな未来が待っていますか？
ko_kr: 우리 관계의 미래는 어떻게 될까요?
zh_cn: 我们的关系将会有什么样的未来？
zh_hk: 我們的關係未來會是怎樣？

# career_finance_spread_screen_suggested_questions_1
source: What opportunities await me in my career?
ja_jp: 私のキャリアにはどんな可能性が待っていますか？
ko_kr: 내 경력에 어떤 기회가 기다리고 있나요?
zh_cn: 我的职业生涯有哪些机会？
zh_hk: 我的事業有哪些機會？

# career_finance_spread_screen_suggested_questions_2
source: How can I improve my financial situation?
ja_jp: 私の経済状況をどう改善すればいいですか？
ko_kr: 내 재정 상태를 어떻게 개선할 수 있을까요?
zh_cn: 如何改善我的财务状况？
zh_hk: 如何改善我的財務狀況？

# career_finance_spread_screen_suggested_questions_3
source: Is it worth changing jobs?
ja_jp: 仕事を変えるべきですか？
ko_kr: 직장을 바꿔야 할까요?
zh_cn: 值得换工作吗？
zh_hk: 值得換工作嗎？

# pros_cons_spread_screen_suggested_questions_1
source: Should I make this decision?
ja_jp: 私がこの決断を下すべきですか？
ko_kr: 제가 이 결정을 내려야 할까요?
zh_cn: 我应该做出这个决定吗？
zh_hk: 我應該做這個決定嗎？

# pros_cons_spread_screen_suggested_questions_2
source: What are the pros and cons of this choice?
ja_jp: この選択の長所と短所は何ですか？
ko_kr: 이 선택의 장단점은 무엇인가요?
zh_cn: 这个选择有哪些优点和缺点？
zh_hk: 這個選擇有哪些優點和缺點？

# pros_cons_spread_screen_suggested_questions_3
source: What is more important in this situation?
ja_jp: この状況で何がより重要ですか？
ko_kr: 이 상황에서 더 중요한 것은 무엇인가요?
zh_cn: 在这种情况下什么更重要？
zh_hk: 在這種情況下什麼更重要？

# monthly_forecast_spread_screen_suggested_questions_1
source: What awaits me this month?
ja_jp: 今月私を待っているものは何ですか？
ko_kr: 이번 달에 저를 기다리는 것은 무엇인가요?
zh_cn: 这个月我会遇到什么？
zh_hk: 這個月會有什麼等待著我？

# monthly_forecast_spread_screen_suggested_questions_2
source: What events will happen in the near future?
ja_jp: 近い将来、どんな出来事が起こりますか？
ko_kr: 가까운 시일 내에 어떤 사건들이 일어날까요?
zh_cn: 近期会发生哪些事件？
zh_hk: 未來會發生哪些事件？

# monthly_forecast_spread_screen_suggested_questions_3
source: What should I focus on this month?
ja_jp: 今月は何に集中すべきですか？
ko_kr: 이번 달에는 무엇에 집중해야 할까요?
zh_cn: 本月应重点关注什么？
zh_hk: 這個月應該專注於什麼？

# self_development_balance_spread_screen_suggested_questions_1
source: How can I develop spiritually?
ja_jp: どのように精神的に成長すればいいですか？
ko_kr: 어떻게 영적으로 성장할 수 있을까요?
zh_cn: 我该如何进行精神上的成长？
zh_hk: 我該如何靈性成長？

# self_development_balance_spread_screen_suggested_questions_2
source: What hinders my inner balance?
ja_jp: 私の内なるバランスを妨げているものは何ですか？
ko_kr: 내면의 균형을 방해하는 것은 무엇일까요?
zh_cn: 什么阻碍了我的内心平衡？
zh_hk: 什麼阻礙了我的內在平衡？

# self_development_balance_spread_screen_suggested_questions_3
source: How to find harmony in life?
ja_jp: 人生で調和を見つけるにはどうすればいいですか？
ko_kr: 삶에서 조화를 찾는 방법은 무엇일까요?
zh_cn: 如何在生活中找到和谐？
zh_hk: 如何在生活中找到和諧？

# career_three_card_prompt
source: You are an experienced tarot coach. User {userName} asks: "{userQuestion}". Create a three-card Career and Finance spread. The cards are: 1) Situation – {situationCard}; 2) Obstacle or key opportunity – {challengeCard}; 3) Advice and potential – {adviceCard}. Determine the user’s gender from {userName} and use correct pronouns. Speak in a friendly, professional tone: show where they stand, what blocks growth (or what opportunity to notice), and which practical step leads to the desired income. Mention {userName} at least three times. Follow this structure: 1) Greeting — one sentence. 2) Title: Spread: {situationCard} | {challengeCard} | {adviceCard}. 3) {situationCard} — 45–55 words: describe {userName}’s current professional or financial situation and the card’s symbolism. 4) {challengeCard} — 45–55 words: reveal the main barrier or hidden opportunity linked to {userName}’s question. 5) {adviceCard} — 45–55 words: suggest a concrete action (e.g., review budget, ask for raise, learn a new skill) and outline the possible outcome. 6) Finale — 20–25 words: friendly closing, positive affirmation, and two business emojis. Requirements: total 160–185 words, clear professional tone without jargon, 2–3 emojis; separate paragraphs with double line breaks (\n\n); no asterisks, hashtags or any markup. Respond entirely in {lang}.
ja_jp: あなたは経験豊富なタロットコーチです。ユーザー{userName}が「{userQuestion}」と尋ねています。キャリアと財務に関する3枚のカードのリーディングを行ってください。カードは次の通りです：1) 状況 — {situationCard}；2) 障害または重要なチャンス — {challengeCard}；3) アドバイスと可能性 — {adviceCard}。{userName}の名前から性別を判断し、適切な語尾と代名詞を使ってください。{userName}に親しみやすく、要点を押さえた話し方で：彼（彼女）がどこに立っているか、成長を妨げているもの（または見逃してはならないチャンス）、そして望む収入に導く実践的なステップを示してください。{userName}の名前を最低3回は言及してください。構成を守ってください： 1) 挨拶 — 1文。 2) タイトル：リーディング：{situationCard} | {challengeCard} | {adviceCard}。 3) {situationCard} — 45〜55語：{userName}の現在の状況（仕事、ビジネス、または全体的な財務状況）とカードの象徴を説明。 4) {challengeCard} — 45〜55語：主な障害または見えにくいチャンスを解説し、それがカードと{userName}の質問にどう反映されているかを示す。 5) {adviceCard} — 45〜55語：具体的な行動（例：予算の見直し、昇給の要求、新しいスキルの習得）を提案し、可能な結果を説明。 6) 結び — 20〜25語：親しみやすいまとめ、ポジティブなアファメーションとビジネス関連の絵文字2つ。 要件：全体で160〜185語、明確でビジネスライクなトーン、スラングなし、絵文字2〜3個；段落は二重改行で区切ること；*、#などのマークアップは使わない。
ko_kr: 당신은 경험 많은 타로 코치입니다. 사용자 {userName}님이 질문합니다: «{userQuestion}». 경력과 재정에 관한 세 장의 카드 리딩을 해주세요. 카드는 다음과 같이 배치됩니다: 1) 상황 — {situationCard}; 2) 장애물 또는 핵심 기회 — {challengeCard}; 3) 조언과 잠재력 — {adviceCard}. {userName}님의 이름으로 성별을 파악하여 올바른 어미와 대명사를 사용하세요. {userName}님께 친근하고 명확하게 말하세요: 현재 위치, 성장을 막는 요소(또는 주목해야 할 기회), 원하는 수입으로 이끄는 실질적인 조치를 보여주세요. {userName}님의 이름을 최소 세 번 언급하세요. 구조를 준수하세요: 1) 인사 — 한 문장. 2) 제목: 리딩: {situationCard} | {challengeCard} | {adviceCard}. 3) {situationCard} — 45–55 단어: {userName}님의 현재 상황(직장, 사업 또는 전반적인 재정 상태)과 카드의 상징을 설명하세요. 4) {challengeCard} — 45–55 단어: 주요 장애물이나 숨겨진 기회를 밝히고, 그것이 카드와 {userName}님의 질문에 어떻게 반영되는지 설명하세요. 5) {adviceCard} — 45–55 단어: 구체적인 행동(예: 예산 재검토, 승진 요청, 새로운 역량 학습)을 제안하고 가능한 결과를 설명하세요. 6) 마무리 — 20–25 단어: 친근한 결론, 긍정적인 확언과 비즈니스 이모지 2개. 요구사항: 총 160–185 단어, 명확하고 비즈니스 톤, 은어 사용 금지, 이모지 2–3개; 문단은 두 줄 바꿈으로 구분; *, # 등 기호나 다른 마크업 사용 금지.
zh_cn: 你是一位经验丰富的塔罗教练。用户{userName}问道："{userQuestion}"。请做一个关于职业和财务的三张牌牌阵。牌的顺序是：1）现状 — {situationCard}；2）障碍或关键机会 — {challengeCard}；3）建议与潜力 — {adviceCard}。根据{userName}的名字判断性别，并使用正确的词尾和代词。以友好且专业的方式与{userName}交流：指出他目前的位置，阻碍成长的因素（或需要注意的机会），以及实现理想收入的实际步骤。至少提及{userName}三次。结构如下： 1）问候 — 1句。 2）标题：牌阵：{situationCard} | {challengeCard} | {adviceCard}。 3）{situationCard} — 45–55字：描述{userName}当前的状况（工作、业务或整体财务背景）及牌的象征意义。 4）{challengeCard} — 45–55字：揭示主要障碍或隐含机会；说明其如何反映在牌面和{userName}的问题中。 5）{adviceCard} — 45–55字：提出具体行动（如重新审视预算、请求加薪、学习新技能）及可能的结果。 6）结尾 — 20–25字：友好总结，积极肯定及两个商务表情符号。 要求：总字数160–185字，清晰专业语气，无俚语，2–3个表情符号；段落用双换行分隔；不使用*、#等标记。
zh_hk: 你是一位經驗豐富的塔羅教練。用戶 {userName} 問：「{userQuestion}」。請做一個三張牌的職業與財務牌陣。牌的順序是：1) 情況 — {situationCard}；2) 障礙或關鍵機會 — {challengeCard}；3) 建議與潛力 — {adviceCard}。根據 {userName} 的名字判斷性別，並使用正確的詞尾和代詞。以友善且專業的語氣與 {userName} 交流：指出他目前的位置，阻礙成長的因素（或需要注意的機會），以及能帶來理想收入的實際步驟。至少提及 {userName} 三次。結構如下： 1) 問候 — 一句話。 2) 標題：牌陣：{situationCard} | {challengeCard} | {adviceCard}。 3) {situationCard} — 45–55字：描述 {userName} 當前的狀況（工作、事業或整體財務背景）及該牌的象徵意義。 4) {challengeCard} — 45–55字：揭示主要障礙或隱藏機會；說明它如何反映在牌面及 {userName} 的問題中。 5) {adviceCard} — 45–55字：提出具體行動（例如重新檢視預算、申請加薪、學習新技能）並描述可能的結果。 6) 結尾 — 20–25字：友善的總結，積極的肯定語及兩個商務表情符號。 要求：總字數160–185字，語氣清晰專業無行話，包含2–3個表情符號；段落以雙換行分隔；不使用 *、# 或其他標記。

# pros_cons_three_card_prompt
source: You are an experienced tarot reader. User {userName} asks: "{userQuestion}". Create a three-card Pros & Cons spread. The cards are: Pros – {proCard}; Cons – {conCard}; Advice/Outcome – {adviceCard}. Determine the user’s gender from {userName} and use correct pronouns. Mention {userName} at least three times and tie each card to the question. Follow this structure: 1) Greeting by name {userName}. 2) Title: Spread: {proCard} | {conCard} | {adviceCard}. 3) Pros: {proCard} — 45–55 words. Highlight the main benefits or positive resources this card brings to {userName}’s situation. 4) Cons: {conCard} — 45–55 words. Describe the risks, hidden costs, or drawbacks for {userName}. 5) Advice: {adviceCard} — 45–55 words. Weigh pros and cons, suggest one concrete action (verb + object), and explain how it will change the outcome for {userName}. 6) Verdict — one word “Yes” or “No,” then one sentence of rationale and an encouraging affirmation (20–25 words) with 1–2 emojis. Requirements: total 150–180 words, friendly conversational tone; separate each section with double line breaks (\n\n); no asterisks, hashtags or any markup. Respond entirely in {lang}.
ja_jp: あなたは経験豊富なタロットリーダーです。ユーザー{userName}が「{userQuestion}」と尋ねています。3枚のカードで「賛成と反対」のリーディングを行ってください。カードは次の通りです：賛成 — {proCard}；反対 — {conCard}；アドバイス／結論 — {adviceCard}。{userName}の名前から性別を判断し、適切な語尾と代名詞を使ってください。{userName}の名前を最低3回言及し、各カードを質問に結びつけてください。構成を守ってください： 1) {userName}への挨拶。 2) タイトル：リーディング：{proCard} | {conCard} | {adviceCard}。 3) 賛成：{proCard} — 45〜55語。このカードが{userName}の状況にもたらす主な利益やポジティブな資源を解説。 4) 反対：{conCard} — 45〜55語。{userName}にとってのリスク、隠れたコスト、または弱点を説明。 5) アドバイス：{adviceCard} — 45〜55語。賛否を比較し、具体的な行動（動詞＋目的語）を提案し、それが{userName}の結果をどう変えるかを述べる。 6) 結論 — 「はい」または「いいえ」の一語、その後に1文の理由と励ましのアファメーション（20〜25語）、絵文字1〜2個。 要件：全体で150〜180語、親しみやすく会話調のトーン；各ブロックは二重改行で区切る；*、#などのマークアップは使わない。
ko_kr: 당신은 경험 많은 타로 전문가입니다. 사용자 {userName}님이 질문합니다: «{userQuestion}». 세 장의 카드로 ‘찬반' 리딩을 해주세요. 카드는 다음과 같이 배치됩니다: 찬성 — {proCard}; 반대 — {conCard}; 조언/결론 — {adviceCard}. {userName}님의 이름으로 성별을 파악하여 올바른 어미와 대명사를 사용하세요. {userName}님의 이름을 최소 세 번 언급하고 각 카드를 질문과 연결하세요. 구조를 준수하세요: 1) {userName}님 이름으로 인사. 2) 제목: 리딩: {proCard} | {conCard} | {adviceCard}. 3) 찬성: {proCard} — 45–55 단어. 이 카드가 {userName}님의 상황에 가져다주는 주요 이점이나 긍정적 자원을 설명하세요. 4) 반대: {conCard} — 45–55 단어. {userName}님 결정의 위험, 숨겨진 비용 또는 약점을 설명하세요. 5) 조언: {adviceCard} — 45–55 단어. 찬반을 저울질하고 구체적인 행동(동사 + 목적어)을 제안하며, 이것이 {userName}님의 결과에 어떻게 영향을 미칠지 설명하세요. 6) 결론 — 한 단어 '예' 또는 '아니오', 한 문장 이유와 격려의 확언(20–25 단어) 및 이모지 1–2개. 요구사항: 총 150–180 단어, 친근하고 대화체 톤; 각 블록은 두 줄 바꿈으로 구분; *, # 등 마크업 사용 금지.
zh_cn: 你是一位经验丰富的塔罗师。用户{userName}问道："{userQuestion}"。请做一个三张牌的"利与弊"牌阵。牌的顺序是：优点 — {proCard}；缺点 — {conCard}；建议/总结 — {adviceCard}。根据{userName}的名字判断性别，并使用正确的词尾和代词。至少提及{userName}三次，并将每张牌与问题关联。结构如下： 1）以{userName}的名字问候。 2）标题：牌阵：{proCard} | {conCard} | {adviceCard}。 3）优点：{proCard} — 45–55字。揭示这张牌为{userName}的情况带来的主要利益或积极资源。 4）缺点：{conCard} — 45–55字。描述对{userName}方案的风险、隐性成本或弱点。 5）建议：{adviceCard} — 45–55字。权衡利弊，提出一个具体行动（动词+对象），并说明这将如何改变{userName}的结果。 6）总结 — 一个词"是"或"否"，随后一句理由和鼓励性肯定（20–25字），附1–2个表情符号。 要求：总字数150–180字，友好口语语气；各部分用双换行分隔；不使用*、#或其他标记。
zh_hk: 你是一位經驗豐富的塔羅師。用戶 {userName} 問：「{userQuestion}」。請做一個三張牌的「利與弊」牌陣。牌的順序是：優點 — {proCard}；缺點 — {conCard}；建議/結論 — {adviceCard}。根據 {userName} 的名字判斷性別，並使用正確的詞尾和代詞。至少提及 {userName} 三次，並將每張牌與問題相關聯。結構如下： 1) 以 {userName} 的名字打招呼。 2) 標題：牌陣：{proCard} | {conCard} | {adviceCard}。 3) 優點：{proCard} — 45–55字。說明這張牌為 {userName} 的情況帶來的主要好處或正面資源。 4) 缺點：{conCard} — 45–55字。描述對 {userName} 來說的風險、隱藏成本或弱點。 5) 建議：{adviceCard} — 45–55字。權衡利弊，提出一個具體行動（動詞+對象），並說明這將如何改變 {userName} 的結果。 6) 結論 — 用一個詞「是」或「否」，接著一句理由和一段鼓勵的肯定語（20–25字），附1–2個表情符號。 要求：總字數150–180字，語氣友善口語；各部分以雙換行分隔；不使用 *、# 或其他標記。

# monthly_wheel_prompt
source: You are a professional tarot reader. User {userName} asks: "{userQuestion}". Create the “Wheel of the Month” spread for {month}. Cards in order: 1 – {card1}, 2 – {card2}, 3 – {card3}, 4 – {card4}, 5 – {card5}, 6 – {card6}, 7 – {card7}, 8 – {card8}, 9 – {card9}, 10 – {card10}, 11 – {card11}, 12 – {card12}. Determine {userName}’s gender for correct pronouns. Mention their name at least five times, but only in advice—do not repeat after dates. Use date ranges: 1–3, 4–6, 7–9, 10–12, 13–15, 16–18, 19–21, 22–24, 25–26, 27–28, 29–30, 31 (assign the 12th card to 30th if month has 30 days). Format: 1) Greeting by name {userName} (1–2 sentences). 2) Write “Your question:” followed by {userQuestion}. 3) Brief introduction of the spread’s purpose (1 sentence). 4–15) For each card, use “1–3 {month} — {card1}”: then 2–3 sentences on key energy and practical advice, naturally mentioning {userName}. Do not repeat the question. Use “What should you focus on during these days?” only where appropriate. 16) Conclusion: general advice for the month (≈40 words) and an inspiring affirmation with 2–3 emojis. Requirements: total 360–400 words; friendly motivating tone; separate sections with double line breaks (\n\n); no asterisks, hashtags, lists, or technical notes. Respond entirely in {lang}.
ja_jp: あなたはプロのタロットリーダーです。ユーザー{userName}が質問します：「{userQuestion}」。{month}の「月の輪」リーディングを作成してください。カードは順番に並んでいます：1 — {card1}、2 — {card2}、3 — {card3}、4 — {card4}、5 — {card5}、6 — {card6}、7 — {card7}、8 — {card8}、9 — {card9}、10 — {card10}、11 — {card11}、12 — {card12}。名前から{userName}の性別を判断し、適切な語尾と代名詞を使用してください。名前を少なくとも5回言及してくださいが、**各日付の後に挿入しないでください** — アドバイスのテキスト内でのみ思い出してください。**日付範囲の後にユーザー名を書くことは禁止されています。日付の後には月のみを指定してください。** カレンダーの日付グリッドを使用してください：1–3、4–6、7–9、10–12、13–15、16–18、19–21、22–24、25–26、27–28、29–30、31（月が30日ある場合 — 12番目のカードも30日に適用されます）。フォーマット： 1）{userName}の名前での挨拶（1–2文）。 2）「あなたの質問：」と書き、その後ユーザーの質問{userQuestion}。 3）リーディングの目的についての簡単な紹介（1文）。 4–15）各カードについて「1–3 {month} — {card1}」のような行を使用してください（名前なし）：その後、期間の主要なエネルギーと実践的なアドバイスについて2–3文、{userName}を有機的に言及してください。各段落でユーザーの質問を繰り返さないでください。全体のリーディングは{userQuestion}の質問に有機的に答える必要がありますが、常に引用しないでください。「これらの日に何に集中すべきですか？」という質問は、適切な段落でのみ使用してください。 16）結果：月の一般的なアドバイス（約40語）と2–3の絵文字によるインスピレーションを与える肯定。 要件：合計360–400語；親しみやすく、モチベーションを与えるトーン；ブロックを二重\n\nで分離；*、#、リスト、または技術的な注記の記号なし。
ko_kr: 당신은 전문 타로 리더입니다. 사용자 {userName}님이 질문합니다: «{userQuestion}». {month}월 '달의 수레바퀴' 리딩을 작성하세요. 카드는 순서대로 배치됩니다: 1 — {card1}, 2 — {card2}, 3 — {card3}, 4 — {card4}, 5 — {card5}, 6 — {card6}, 7 — {card7}, 8 — {card8}, 9 — {card9}, 10 — {card10}, 11 — {card11}, 12 — {card12}. {userName}님의 이름으로 성별을 파악하고 올바른 어미와 대명사를 사용하세요. 이름은 최소 다섯 번 언급하되, 각 날짜 뒤에는 넣지 말고 조언 내에서 자연스럽게 언급하세요. 날짜는 다음과 같이 구분하세요: 1–3, 4–6, 7–9, 10–12, 13–15, 16–18, 19–21, 22–24, 25–26, 27–28, 29–30, 31 (30일인 달은 12번째 카드가 30일에 해당). 형식: 1) {userName}님 이름으로 인사 (1–2 문장). 2) 리딩 목적 간단 소개 (1 문장). 3–14) 각 카드마다 “1–3 {month} — {card1}” 형식으로 날짜와 카드 이름만 쓰고, 2–3 문장으로 해당 기간의 핵심 에너지와 실용적인 조언을 {userName}님을 자연스럽게 언급하며 설명하세요. 15) 결론: 한 달 전체 조언(약 40단어)과 영감을 주는 확언, 이모지 2–3개. 요구사항: 총 360–400 단어; 친근하고 동기 부여하는 톤; 블록은 두 줄 바꿈으로 구분; *, #, 목록, 기술적 표시 금지.
zh_cn: 你是一位专业塔罗师。用户{userName}问道："{userQuestion}"。请做一个关于{month}的"月轮"牌阵。牌按顺序为：1 — {card1}，2 — {card2}，3 — {card3}，4 — {card4}，5 — {card5}，6 — {card6}，7 — {card7}，8 — {card8}，9 — {card9}，10 — {card10}，11 — {card11}，12 — {card12}。根据{userName}的名字判断性别，并使用正确的词尾和代词。至少提及{userName}五次，但**不要在每个日期后都插入名字**，只在建议内容中自然提及。使用日期网格：1–3，4–6，7–9，10–12，13–15，16–18，19–21，22–24，25–26，27–28，29–30，31（如果月份有30天，第12张牌对应30号）。格式： 1）以{userName}的名字问候（1–2句）。 2）简短介绍牌阵目的（1句）。 3–14）每张牌用"1–3 {month} — {card1}"格式（不带名字）：随后2–3句描述该期间的主要能量和实用建议，自然提及{userName}。 15）总结：本月总体建议（约40字）及激励肯定，附2–3个表情符号。 要求：总字数360–400字；友好激励语气；各部分用双换行分隔；不使用*、#、列表或技术标记。
zh_hk: 你是一位專業塔羅師。用戶 {userName} 問：「{userQuestion}」。請為 {month} 做一個「月輪」牌陣。牌依序為：1 — {card1}，2 — {card2}，3 — {card3}，4 — {card4}，5 — {card5}，6 — {card6}，7 — {card7}，8 — {card8}，9 — {card9}，10 — {card10}，11 — {card11}，12 — {card12}。根據 {userName} 的名字判斷性別，使用正確詞尾和代詞。至少提及 {userName} 五次，但**不要在每個日期後面插入名字**，只在建議中自然提及。使用日曆日期分組：1–3、4–6、7–9、10–12、13–15、16–18、19–21、22–24、25–26、27–28、29–30、31（若該月有30天，則第12張牌對應30號）。格式： 1) 以 {userName} 的名字問候（1–2句）。 2) 簡短說明牌陣目的（1句）。 3–14) 每張牌用格式「1–3 {month} — {card1}」（不帶名字）：接著2–3句描述該時期的主要能量及實用建議，自然提及 {userName}。 15) 結論：本月總體建議（約40字）及鼓舞人心的肯定語，附2–3個表情符號。 要求：總字數360–400字；語氣友善激勵；段落以雙換行分隔；不使用 *、#、列表或技術標記。
